1 En tus palabras, ¿Qué es internet?
Una red que conecta servidores de todas las partes del mundo para que puedan funcionar entre si.
2 Describe los medios físicos y de propagación de ondas por los que se transmite la información en internet.
Los medios físicos de propagación son las diferentes formas en las que se comunican los servidores, pueden ser de manera de cable o de onda
3 ¿Cómo se organiza internet? Habla de las direcciones IP y los DNS.
La estrucutra del internet es una red que en conjunto da estabilidad a la conexión de computadoras. La IP dice de donde es la computadora y los DNS juntan los IP con las páginas
4 Describe el procedimiento por el cual una canción de Spotify llega del servidor de la compañía a tu celular.
El procedimiento es que tu telefono se conecta a la red que tiene spotify en la red, se podría decir que es una red dentro de la red, a la cual te conectas junto con otras compañías para acceder a las canciones.