Emilio Gama
1.- En tus palabras, ¿Qué es internet?
Es una conexión de redes operadas independientemente entre las computadoras por medio inalambrico.

2.- Describe los medios físicos y de propagación de ondas por los que se transmite la información en internet.
Es atraves de información binaria, electricidad, luz y ondas de radio

3.- ¿Cómo se organiza internet? Habla de las direcciones IP y los DNS.
De el dispositivo al wifi al internet O isp que conecta a billones de redes, cada dispositivo tiene una dirección ip que es enviada a otros dispositivos (internet del pais- internet de la region- subredes- dispositivo).
[5:57 PM]
4.- Describe el procedimiento por el cual una canción de Spotify llega del servidor de la compañía a tu celular.
Usa el DNS para buscar los nombres principales y obtener la direccion ip para conectar la computadora al destino en este caso spotify.

5.- Describe los protocolos que existen en internet, en específico HTTP y HTML
http significa Hyper, Text, Transfer, Protocol sirve para poder entrar a una pagina es pedir acceso.Html Hyper, Text, Markup, Language.Sirve para diseñar una pagina web

6.- En dos párrafos cuéntanos lo que aprendiste sobre encriptación y llaves públicas.
la encripcion es una manera en la que se protegen tus datos en el internet, ya sea tu numero de tarjeta de crédito o débito, 
tus contraseñas, tu dinero y hasta emails.
La manera en la que se encripta es de una forma en la que todos los datos se revuelven para que si se llega a acceder a ellos no  se pueda leer el mensaje, 
clave o lo que sea que se tenga que proteger sobre tus datos privados. 


7.- En dos párrafos cuéntanos lo que aprendiste sobre cómo protegerte de los criminales en internet.
 Maneras de cuidarte de cyber crimen es no confiandote en todo lo que veas y abras porque te pueden sacar mucha informacion o aveces hasta tu propio dinero. 
 Siempre asegurate de que es una red confiable.Usa contraseñas buenas que no sean simples, siempre checa el adress de las cosas que te manden o habras.
 Se constante en actualizar e instalar cosas de proteccion contra viruses.No instales software que no sea confiable.
[5:57 PM]
8.- ¿Cómo funciona la búsqueda de google?
el motor de búsqueda busca en cada una de esas palabras en el índice de búsqueda para obtener inmediatamente una lista de todas 
las páginas de Internet que contienen esas palabras. Pero solo buscar estos términos de búsqueda podría devolver millones de páginas, 
por lo que el motor de búsqueda debe poder determinar las mejores coincidencias para mostrarle primero. Aquí es donde se vuelve complicado
 porque el motor de búsqueda puede necesitar adivinar lo que estás buscando.